특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
(해설) 아들의 살인 혐의를 없애기 위해
강유택은 수연이를 살인범으로 몰고
최일환마저 감옥으로 보내려 한다
네 딸내미 살인죄로
너는 2, 3년만 살다가 나오게 해줄게
빼앗길 위기에 놓인 최일환은
강유택을 살해한다
송 비서, 아직도 마음을 바꿀 생각이 없나?
살인을 목격한 송태곤은
어쩔 수 없이 시체를 치우고
살인의 모든 증거를 없앤다
한편 정일은
최일환이 아버지를 죽인 것을 눈치채게 되고
네, 아버지
아버지가 전해달라고 했습니다
대표님께 진 빚이 있다고
(해설) 신영주 또한
사라진 강유택의 시체를 찾기 위해
송태곤의 뒤를 밟는다
위기에 빠진 송태곤은
살인혐의를 신영주에게
뒤집어 씌우게 되는데…
(TV) 강유택 살인사건의 용의자 신영주 씨가
방금 전 경찰에 체포됐습니다
경찰은 신영주 씨의 자동차 트렁크에서
강유택 시신이 발견됐다고 밝혔습니다
(TV) 신영주 씨는 김성식 기자 살인사건으로 재판중인
전직 기자 신창호 씨의 딸로 얼마 전까지
영등포경찰서 소속의
형사였던 것으로 알려졌습니다
한편 경찰은
원한관계에 의한 범행일
가능성에 초점을 맞추고
수사를 진행 중이라 밝혔습니다
또한 당일 밤 일어난 화재도
살해 현장을 훼손하기 위한
신영주 씨의 범행을 보고
추가 조사를 진행할 예정입니다
신영주 씨의 차 트렁크에서
발견된 강유택 회장은
국내 방산업체 대부로써
80년대 이후 우리 군의 무기 현대화 사업에
헌신한 인물로 알려지고 있습니다
급히 마련된 빈소에는 각계의
조문 행렬이 이어지고 있습니다
아이고, 이게 누구신가, 응?
여기는 경찰서
여기는 취조실
일반인이 드나들 곳이 아닌데
어이, 어이
신영주 씨 담당 변호사
이동준입니다
한 달 전인가?
그때 신영주 공문서 위조로 집어넣었으면
강유택 회장
아, 그 사람 목숨 살리는 건데
피의자의 인권보호 규정부터 지킵시다
취조 시 포승과 수갑은 금한다
저 수갑 풀어요
OK
자정 이후의 취소는
피의자 동의없이 불가능하다
10분에 유치장으로 옮겨요
변호인으로서 오늘 취조는
동의하지 않겠습니다
변호인과의 면담 시
경찰의 퇴거를 요청할 수 있다
나가세요
네
내 차 트렁크에 시신을 옮긴 건
송태곤 비서실장일 거예요
다친 데는 없어요?
언제 옮겼을까?
송태곤 실장이 시신을
옮긴 증거만 있으면…
묵비권 행사하세요
어떤 진술을 해도
최일환 대표 귀에 들어갈 겁니다
왜곡하고 선제 대응할 거예요
부탁할 말이 있으면 해요
아빠가 몰랐으면 해요
신창호 씨는 지금
자발 호흡이 불가능한 상태예요
인공호흡기를 착용하고 있습니다
신창호 씨의 마지막 시간
신영주 씨가 배웅하게 해드리겠습니다
유치장으로 잘 모셔드려라
나를 믿어요
장의위원회가 꾸려졌네
각계에서 추대를 해서
내가 장의위원장이 됐어
발인이 내일이지?
추모사는 수연이가 할 거야
유택이가 우리 수연이를 많이도 아꼈지
너무 많은 신세를 지는 것 같습니다
친구로서 당연히 해야할 일 아닌가?
이 신세…
빠른 시간안에 꼭 갚겠습니다
오빠
수연아
우리 아버지 추모사 잘 부탁한다
대표님 추모사는
내가 준비해둘게
그림은 아빠가 그렸어요
무대는
내가 만들었죠
송태곤이 타고 간 차
그 차 안에 분명히 흔적이 남았을 거야
배차 팀에 알아봤는데
도난신고가 해지됐답니다
- 차량 찾았대요
- 그래?
아, 그런데 어젯밤에요
폐차처리를 하라고
결재가 나왔답니다
기용아, 폐차장으로 가
그 차량 우리가 확보해야해
- 어서
- 예
어, 유진아
아빠야
자고 있었어?
어, 그래, 거기 밤이겠구나
아빠가 미안해
그냥 아빠가…
많이 미안해
살해 현장에서 깨진 도가지가 발견됐습니다
강유택 회장 등 뒤에서
자기를 든 사람이
선배입니까?
- 아이, 동준아
- 신영주 씨가 잘못돼도
내가 남습니다
스폰서 검사 재판 때 겪어봤잖아요
나 아주 질긴 놈입니다
최일환 대표가 어떤 사람인지도 잘 알겠네
내가 다가가면?
선배를 버릴 겁니다
선배가 도자기를 들었다고 만든 사람이죠
아닌가?
겁박에 의한 불가항력
시신유기
좋은 변호사 쓰면
2, 3년이면 끝날 일입니다
잘 생각해보세요
시간은 드리죠
네, 알겠습니다
동준아, 같이 가자
대표님 찾으신다
경찰청장이야
신영주 그 아이 문제로
알아볼 게 있어 왔다는군
강유택 회장 건장한 체격이에요
여자 혼자서 어떻게 시신을 옮기고
트렁크에 실었을까
조력자가 있는 건 아닐까?
합리적 의심이죠
신영주가 도피 중에
옷을 갈아입은 정황이 있습니다
옷가지를 제공한 사람이
공범일 가능성이 높습니다
바쁜 사람 오래 잡고 있었군
아, 참
경찰청장 출신으로
행안부 장관 자리에 간
사람이 몇이나 되지?
경찰에 사기를 생각해서
한 명쯤 나올 때가 됐어
감사합니다
강유택 회장 살인사건에
나를 공범으로 세팅할 생각입니까?
차량은?
차는 이미 폐차됐답니다
부품은 러시아로 수출하는 데 벌써 실었고요
변호사님, 나사 하나 찾을 수 없습니다
동준아
이호범 원장
20년째 우리 집안 주치의야
그쪽 집안에 불행한 일이
안생기기를 바라는 마음이다
동준아
여기서 멈춰라
잘 생각해 봐라
시간은 줄게
동준아
정일아, 1시간 뒤에 발인이다
오늘 장례식 마치면
병실 잡아 놨으니까
입원해서 며칠 몸조리 좀 하고
내일부터 출근해야지
할 일이 많다
회장님 가시고 너 며칠째 밤 샜어
내가 네 입장이라면, 정일아…
내 입장 생각하지 말고
이동준 입장을 생각해봐
신영주가 누명을 썼어
자동차 트렁크에서 시신이 발견됐지
무죄를 입증하고 싶을 거야
경호야
이동준 입장이라면
뭘 할까?
한강에서 우리가 만났을 때
신영주 씨 자동차 트렁크에
넣었을 겁니다
이 현장을 증명할 방법은 있습니다
안타깝게도 신영주 씨 차에는
블랙박스가 없었어요
하지만…
그 한강 주차장을 출입했던 차량 중에
블랙박스가 장착된 차량을 찾을 겁니다
이 옷은
누가 가져다 준 거지?
혼자서 그 큰 짐을
어떻게 트렁크에 실었지?
어제부터 수사관들이 집중적으로 묻고 있어요
당신을 공범이나 조력자로 몰고 갈 생각인가?
큰일났네, 이동준 씨
후회되겠다
후회합니다
왜 신창호 씨의 작은 목소리를
외면했을까?
왜 더
일찍 신영주 씨의 손을 안잡았을까?
큰일은 났는데
마음은 편하네
한강 차량관리소에서 협조 안할 거예요
그날 드나든 차량 확인이 어려울 건데
경찰 협조없이는 차량조회도 힘들 거고
나 없어서 어떻게 하냐, 이동준 씨
우리한테 힘든 일
쉽게 하는 사람들 있잖아요
그 사람들을 움직이게 만들어야죠, 뭐
내일은 몇 시에 오나요, 변호사님?
유치장에 있으니까 기다려지네
곧 오겠습니다
변호사하고 얘기하던 메모를 확인했습니다
이동준이 그날 한강에 출입한 차량들
블랙박스를 확인할 겁니다
정일 오빠는 어제 발인 마치고 오늘 출근했어요
회의 마치고 바로 업무 들어간 것 같은데요
정일이는
신창호한테 누명을 씌웠어
신영주는 그 보복으로
강유택을 살해한 거야
둘 중에 하나가 틀어지면…
덕분에 아버지 배웅 무사히 마쳤습니다
선산은 어머니 옆에 모셨습니다
청소하느라 수고했다
안잊을게, 수연아
장의위원장으로 수고해주셔서 감사했습니다
저도 작은 선물 하나 마련했습니다
도자기 괜찮죠?
고려청자 아이가?
짝퉁이데이
네 인생맹키로
저거는 진품이겠군?
진품은
정일이 네 방에 놓을 거라고 들었는데
이사를 할 때는 짐이 먼저 들어옵니다
사람은 좀 이따 들어오겠죠
이 방에 두세요
최일환 대표님
하나씩 해결하지
송 비서
동준이 가는 길부터 막아, 어서
최일환 대표가 어떤 사람인지도 잘 알겠네
내가 다가가면
선배를 버릴 겁니다
선배가 도자기를 들었다고 만들 사람이죠
저 혼자서는 힘들 것 같습니다
최수연 팀장 도움이 필요합니다
사람 둬 써
자네가 믿을 만한 놈으로 골라서
최수연 팀장이 함께해야
- 저도 움직일 겁니다
- 송 비서!
내 딸을 이 사건에 끌어들일 수는 없어!
저도 살아야겠습니다
대표님
하…
제가 뭘 하면 되죠
송 비서님?
너 클라이언트 만날 때도 계획을 숨겼어
그런데 이렇게 다 드러내면…
어차피 들킨 발톱이야
더 날카롭게 보여야지
최일환 대표는 서두를 거고
이동준한테는 기회가 오겠지
그 기회…
우리가 가질 거다
피곤해 보인다
오늘은 좀 쉬어
나 대신…
우리 아버지가 쉬고 계시잖아
어, 정일아
움직인다
한강 주차장 주변에 설치된 CCTV에서
확인된 차량들입니다
내가 주차한 곳에는 CCTV가 없네?
7대는 위치가 확인됐고
주차위치가 파악안되는 차량은 두 대
경찰에 차적조회 의뢰하고 와
에이, 경찰에 흔적 남기면 안되지
태백 안에 있잖아
해상사고처리팀 내 교통사고대응팀
거기서 차적조회합시다
바빠?
나 남자친구 있다고 했잖아요
싫다니까, 정말
며칠째 왜 이래요?
비서실 긴급 지시사항이야
차적조회해서 어서 보고해
- 차량일지 기록이요
- 말 시키지마
안까먹었어
아, 이거 한 대는 승용차고요
한 대는 태권도 학원버스입니다
변호사님, 둘 중에 어디 먼저 갈까요?
최수연은 먼저 출발했을 텐데
그 한강공원에는 야영장이 있었어
학원버스는 그리로 갔을 거야
- 우리는 승용차부터 체크한다
- OK
우리는 누구를 따라가야 하나?
최수연, 이동준 누구를 따라가냐?
쉬운 문제야
차량 블랙박스에
저한테 꼭 필요한 영상이 찍였을 수도 있습니다
잠시면 됩니다
부탁드립니다
네
이 차예요
어머
- 블랙박스가 없어요
- 뭐?
강정일 팀장이 아무런 움직임이 없습니다
평소대로 회의를 주재하고
클라이언트를 만나고 있습니다
블랙박스는 정일 오빠가 가지고 갔어요
그런데 왜 공개하지 않을까요?
공개해도
정일이가 원하는 걸 얻을 수 없으니까
그러지 않을까, 수연아?
강정일이 블랙박스를 가지고 간지
이틀이 지났어요
강정일이 확보한 블랙박스에
- 촬영이 안됐거나…
- 아니면…
그 영상으로는
송태곤 실장과 최일환 대표의 개입을
확증하기 어렵기 때문이겠죠
저, 봐봐, 저거 딱 송태곤 실장이네, 떡대가
그러면 뭐하냐
얼굴이 안보이는데
야
저기 신영주지?
어떤 놈이 시신을 옮기고 있는데
신영주는 다른 데 있네
정일아
이거 신영주 무죄만 밝혀주는 증거라고
이거 오픈하면 최일환 대표는 못 잡고
신영주만 풀어줄 건데
신영주 풀어주면
너 잡자고 덤빌 거고
어떻게 하냐
반쪽자리 증거라고, 이거 그냥
생각 중이다
반쪽짜리 미끼로
어떻게 월척을 낚을지
블랙박스 나한테 있어
거래를 하고 싶으면…
그 블랙박스 안에 원하는 그림이 없겠지
나 그 블랙박스 안살래
신창호 씨 재판에 나를 증인으로 신청했더라
빨리 끝내려고
알잖아
하기 싫은 일 서둘러서 끝내는 거
나도 법정에 나갈 거야
오빠랑 나 대질신문 하겠네
너하고 나 증언이 상충되면
판사 힘들겠다
그 판사…
아빠가 지금 만나고 있어
아내가 논문을 표절했나봐
교수 임용에도 문제가 있었고
신영주 씨는 아버지 살인범이고
김성식 기자 살해범으로 처리될 거야
어쩌면 둘이 같은 교도소에서 만나겠네
많이 변했네
오빠한테
변하는 것도 배웠네
재판 전에 오빠
가라
비행기 티켓이야
우리가 스키 여행 갔던 스위스 별장 비워놨어
아버지가 남긴 재산은
우리 변호사들 통해서 스위스 은행에 넣어줄게
이름도 바꾸고
결혼도 하고
아이도 낳고
그러고 살아
사진은 한 장 보내줘
오빠 닮은 아이
보고는 싶네
수연아
이 티켓
너 도피할 때 써
마지막 배려야
오빠
나도
세상 문제의 절반은
나한테 필요한 걸 다른 사람이
가지고 있어서 생기죠
내가 필요한 걸 신영주 씨가
신영주 씨가 필요한 건 내가 가지고 있네
블랙박스 영상
나한테 있습니다
최일환 대표의 계획은 이렇습니다
내가 신영주 씨 부친한테 누명을 씌웠으니
신영주 씨가 내 아버지를 보복살인했다
그런데 신영주 씨
당신하고 나
우리 둘이 최일환 대표가 쳐놓은 덫에서
빠져나올 방법이 있습니다
신창호 씨 재판
항소를 취하하세요
그러면
재판은 중단될 겁니다
신창호 씨가 자백을 해줬으면 하는데
자신이 돈 때문에 김성식 기자를 살해했다고
경호야
간혈적으로 혼수상태가 오고 있다네
주기도 짧아지고
이대로는 일주일도 넘기기 힘들 것 같은데
저도 아버지가 떠났습니다
신영주 씨도 아버지가 떠날 거고요
우리는 살아남아야죠
- 강정일 씨!
- 신영주 씨하고 나!
우리 둘의 대화입니다
대화는 사람끼리 하는 거 아닌가?
최일환 대표가 기소를 서두르고 있어요
신영주 씨는 곧 구속될 겁니다
법으로 싸워야지
검사도 판사도 다 최일환이 매수해도
쓰러진 자리에서 다시 일어나려는 사람은
어딘가에 또 있겠지
신창호 씨 얼굴도 못보고 떠나보내는 거…
후회할 겁니다
나도
아버지 보내고
크게 후회가 되네
얼굴 자주 볼걸
얘기도 많이 나눌걸
연락 기다리겠습니다
오래 기다리지는 못할 겁니다
신창호 씨한테 남은 시간이 얼마 없으니까요
거짓은 참을 이길 수 없다
아빠가 평생 믿어온 그거
미신이라고…
엄마가 그랬어요
신영주 씨 차 트렁크에서 발견된 시신
누군가의 음모로 몰아가겠습니다
강유택 회장이 살해당한 그 시간
신영주 씨가 다른 곳에 있었다는
알리바이를 만들겠습니다
거짓을 이기기 위해서, 신영주 씨
우리도 거짓말을 합시다
우리는 연인이었고
강유택 회장이 살해당한 그 시간
요양원에 있는 내 방에서 우리는
같이 있었어요
- 이동준 씨
- 증거는 있습니다
그날 밤 동영상
원본은 없어졌지만
당신이 태백 SNS에 올린 건 아직 남아 있습니다
결혼식 전날 밤
호텔을 출입했던 기록도 찾을 수 있고요
나는
우리 둘 사이를 부인할 겁니다
하지만 증거는 계속해서 나올 거고
사람들은 내 말보다
당신 말을 믿게 되겠죠
대법원장에 맞선 신념의 판사
그 명예를 버리겠다는 건가요?
다행입니다
나한테 아직 버릴 게 남아있어서
신창호 씨를 위해서
버릴 수 있어서요
조연화 씨
도움이 필요합니다
어제 동창회 갔었다
다들 네 칭찬이야
너같은 아들 둬서 좋겠다고
어찌나 부러워들하는지
그래서 커피는 엄마가 샀지
엄마
앞으로 많은 비난을 받게 될 거야
견디기 힘든 시간일 거야
미안해, 엄마
당신하고 이 방에서 보내는 시간도
끝나가네
당신한테는 악몽이었겠다
나한테도 그런데
이제는
잠에서 깰 시간인가?
아니
악몽은 이제 시작이야
신영주 씨 친구가 SNS에 글을 올렸어요
신영주와 이동준이 연인관계라고요
강유택 회장이 살해당한 그 시간에
요양원 이동준 씨 방에서
두 사람을 밀회를 즐기고 있었다고
주장하고 있어요
알리바이를 만들려는 것 같아요
얼른 자라, 수연아
내일은 힘든 하루가 될 거야
신영주 씨와 연인이라는 소문이 사실입니까?
신영주 씨 변호를 맡은 이유도
불륜관계가 외부로 새는 걸
막기 위해서라는데 맞습니까?
저는 신영주 씨와 업무관계
그 이상도 그 이하도 아닙니다
그리고 저는…
제 아내만을 사랑합니다
미안해요, 오해받게 해서
신영주 씨와의 불륜관계를 인정하십니까?
신영주랑은 언제부터 알고 계신 겁니까?
관계를 왜 부정하시는 거죠?
조연화 씨, 다음 단계 시작하세요
이동준 변호사
의도가 뭘까요?
-조연화 씨 맞으시죠?
- 네
USB요
내일 아침에 터뜨려 주세요
(TV) 신영주 씨의 친구 조모 씨가 공개한 동영상이
파장을 일으키고 있습니다
공개한 동영상 속에서는
얼굴을 확인할 수 없는 두 명의 남녀가
한 침대에 누워있습니다
영상 속의 주인공이
이동준 씨와 신영주 씨라는 주장은 두 사람이
호텔에서 나오는 모습이 담긴
CCTV 화면이 공개되면서
더욱 신빙성을 얻고 있습니다
또한 CCTV에 기록된 날짜가
이동준 씨의 결혼식 당일로 밝혀져
더 큰 충격을 주고 있는데요
신영주 씨의 주장이 사실로 드러나는 가운데
강유택 회장 살해 당일
이동준 씨와 함께 있었다는
주장까지 사실로 밝혀지면
수사는 원점에서 시작될 수 있어
경찰은 보강 조사에 총력을 기울이고 있습니다
한편 이동준 씨는 여전히 신영주 씨와의…
엄마가 해줘야 할 게 있어
강유택 회장이 살해당한 그 시간
내가 신영주 씨하고
요양원에 같이 있었다고 말해 줘
내가 거짓말을 해달라고 부탁을 했는데
엄마는 도저히 그럴 수가 없어서
진실을 말한다고
그럼 사람들이 믿을 거야
신영주 씨 나올 수 있어
이동준에 대한 비난이
거세지고 있습니다
여성단체는 진상조사를 요구하고 있고요
어쩌면
사건이 원점으로 돌아갈지도 모릅니다
먼 길 왔는데
돌아갈 수는 없지
수연아
부부 사이의 문제야
그림은 아비가 그려놓으마
변호사님 저요
정말 미치겠습니다
저는 누가 한 명만 욕해도 열받거든요
그런데 지금 수백만 명이
변호사님한테 손가락질을 하고…
박수 받았을 때는 마음이 불편했는데
지금은 마음이 편해
1시간 뒤에 엄마 인터뷰가 있어
기자들 몇 불렀으니까, 기용아
네가 가서 좀 챙겨드려
알겠습니다
네, 아버지
동준아, 차 한 잔 하자
앉아라
아까 드린 자료 보셨죠?
신영주
그 사람이 동준이하고 같이 있었다고
주장하는 그 시간에
우리 며느리하고 아들은
병원 산부인과에서
상담을 받고 있었습니다
저희가 진료했습니다
결혼하고 이이한테 들었어요
뜨거웠던 추억이 있다고
결혼 이후에는
신영주 씨와의 관계는 정리한 걸로 알아요
- 저는…
- 이이 말대로예요
워낙 마음이 약해서
내가 말렸는데도 신영주 씨가 부탁한다고
불쌍하다면서 변호를 맡더니…
내가 뭐랬어요
헤어진 사람 부탁은 들어주지 말랬죠?
그 시간에
남편은 나하고 산부인과 상담중이었어요
신영주 씨는
살해현장의 목격자의 증언이
이미 나온 걸로 아는데
신영주 그 사람은 말을 하고
우리는 기록을 드렸으니까
판단은 국민이 하겠죠
위로해줘요
신영주 씨 힘들텐데
(TV) 이동준 씨의 행적이 확인된 가운데
신영주 씨의 주장은 허위로 드러났습니다
경찰은 내일 중으로
신영주 씨를 살인 및 시신 유기 혐의로
구속영장을 청구할 방침이라고 밝혔습니다
사건 당일 이동준…
아니 여기까지 몰리면
우리 손을 잡을 때도 됐는데
이동준, 신영주
걔들은 왜 망설이냐?
- 경호야
- 어?
우리는 사람들을 돕고 싶어서 변호사가 됐잖아
신창호 씨 결정
우리가 도와드리자
구속영장이 청구됐어요
내일 구속적부심이 있을 겁니다
목격자의 증언만으로는
범인을 특정할 수 없다고 항변할 겁니다
사무실에서 일어난 화재는
신영주 씨와의 연관성을 경찰도 못 찾았어요
그러니까…
자동차 트렁크에서 시신이 발견됐어요
알리바이도 무너졌고
그런데도 구속을 피할 수 있나요?
아빠하고 통화하고 싶어요
(연화) 여보세요
어, 연화야
아빠 바꿔죠
잠깐만
아빠
영주야…
나 걱정마
이동준 씨가 변호해줄 거야, 아빠
성식이 아저씨 사건도
내가 꼭 해결할게
아비가…
너무…
미안하다…
아빠
먼저 가
아빠가 남긴 일 마치고 30년
아니, 50년 뒤에 아빠 만나러 갈게
성식이 아저씨랑 좋아하는 낚시하면서
기다려, 아빠
법률회사 태백의 M&A 팀장 강정일입니다
신창호 씨하고 단둘이 얘기를 나누고 싶은데요
보국산업 강유택 회장이
제 선친이십니다
신영주 씨는 살인 혐의로 구속될 겁니다
나오게 할 수 있는
신창호 씨가 조금만 도와주시면
따님한테 좋은 세상을 물려주고 싶었다고요
살인혐의로 들어가면
20년은 감옥에서 보내게 될 텐데
따님한테
지옥을 물려주시겠습니까?
검찰이 제시한 영장사유는 세 가지입니다
첫째, 목격자의 증언만으로
범행을 입증할 수는 없습니다
둘째, 트렁크에서 발견된 시신
몸무게 50kg의 여성이
그것도 혼자서
남성의 시신을 옮긴다는 것이
가능한지 의문입니다
셋째
사무실에서 일어난 화재를 입증할
그 어떤 증거도
검찰 측에서는 제출하지 않고 있습니다
이를 참작하셔서
피의자가 불구속 상태에서
수사 및 재판을 받을 수 있도록
석방해주십시오
트렁크의 시신에서 발견된
범죄의 증거가 확실합니다
조력자나 공범의 유무를 따져봐야 하므로
구속 후 보강 조사를 필요합니다, 판사님
피의자 측에서 추가 증거를 제출했다는데
확인해봅시다
트렁크에 시신을 운반한
의문의 인물이 확인됐지만
검찰 측은 그에 대한 조사가
미흡하다 할 것이다
시신의 존재만으로 범인을 특정할 수는 없고
목격자의 증언만으로
살인을 증빙하기에는
논쟁의 여지가 있다
하여 신영주에 대한
구속영장 청구를 기각한다
강정일이 제출했을 거예요
뭘 받기로 했을까?
(연화) 영주 좀 바꿔주세요
아저씨가…
너희 아버지 가려는 갑다
영주야, 퍼뜩 오라
쪼매만 기다리소
영주 옵니다
엄마, 금방 갈게
(TV) 김성식 기자 살인사건의 범인으로 지목
1심에서 15년형을 선고받은 신창호 씨가
2심 항소를 취하했습니다
신창호 씨는 복역 중 폐암 선고를 받고
병보석으로 외부에서 진료를 받아왔습니다
신창호 씨는 진술서와 영상을 통해
범행 일체를 자백
이를 검찰과 법원에 제출하고
언론에 공개했습니다
김성식 기자한테…
3천만 원을 빌렸습니다
그런데…
갚을 길이 없어서…
낚시터에 있다는 걸 알았습니다
성식이 혼자 있다는 걸 알고
찾아갔습니다
제가…
성식이를…
죽였습니다
시신을…
호수에 가라앉히려고 했는데
경찰이 왔습니다
기자로서
부끄러운 짓을 했습니다
여보…
아이고, 여보!
(창호) 동료 기자들
선후배들께 죄송합니다
영주 아버지…
아빠, 아빠!
아빠!
아빠
아빠, 아빠!
(창호) 세상에
아빠!
폐만 끼치고 갑니다
아빠
죄송합니다
미안합니다
아빠…
아빠
아빠, 아빠!
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소